Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Fated Hearts]
[Episode 38]
Pinatay mo ba siya?
nanay,
namin
pinatay siya.
Mabuti.
Napakahusay.
Prinsipe ng Zhennan,
hindi mo talaga ako binigo.
Hindi ko nakalimutan
ang iyong kabaitan,
at hindi ako maglakas-loob
sa pagtugon sa iyong mga inaasahan.
Ito ay aking karangalan
upang makatulong sa pagpapagaan ng iyong mga pasanin.
Mabuting bata.
Alam ko ang iyong debosyon sa anak.
Magmadali.
Bumangon at magsalita.
Salamat, Inay.
Ipasok ito.
nanay,
dinala ko na siya
balik sayo.
kawawa ka,
ang iyong kahabag-habag na kalagayan ngayon
ay kung ano ang nakukuha mo sa pagsalungat sa akin.
Buksan mo.
Tingnan ko.
Jingyan!
Anong problema mo, Jingyan?
gumising ka na.
Jingyan, gising na!
Jingyan!
nanay,
nasiyahan ka ba
sa aking anak na debosyon?
Kanyang Kamahalan...
Patay na ang kanyang kamahalan!
Pumanaw na ang kanyang kamahalan!
Jingyan!
Ikaw iyon.
Xia Jingshi!
Patayin mo siya.
Patayin siya!
Patayin!
Ikaw...
Gumagawa ka ng pagtataksil!
aso ka!
Matagal ko nang gustong mamatay ka!
Walang awa ang langit,
at ang dilim ay lumalapit.
ikaw lang
makapagliligtas sa lahat ng may buhay.
Ikaw...
Protektahan mo ako!
Mga bantay!
Ang Sipol ng Jinxiu Royal Guards?
Ginagamit lang nila
sa mga matinding emerhensiya.
Siguradong si Xia Jingshi
ang gumagawa ng gulo doon.
Tara na.
Protektahan mo ako.
Mga bantay!
Protektahan mo ako!
nanay,
hindi pa ba sapat na nandito ako
para protektahan ka?
Xia Jingshi,
papatayin kita!
Bakit galit na galit ka, Inay?
hindi ba ito
ano gusto mo
Xia Jingshi,
ikaw ay walang puso,
walang utang na loob na taksil.
Itinuring kita bilang sarili ko,
gayon ma'y iginanti mo ang kabaitan ng pagtataksil!
Ibalik mo sa akin ang Jingyan ko.
Ibalik mo sa akin ang Jingyan ko!
Tinatrato mo ako bilang sarili mo?
Gusto mo
magpakain ng lason
sa sarili mong anak?
Xia Jingshi, nakalimutan mo na ba?
Nabubuhay ka lang dahil binigay kita
ang antidote bawat buwan.
Baliw ka ba?
How dare you hold a grudge against me?
Dapat ba akong magpasalamat sa halip?
Alam mo ba kung gaano ako katagal naghintay
para sa araw na ito?
alam mo ba
ang tagal kong naghintay
upang makita kang gumagapang sa aking paanan,
humihingi ng awa?
Umiyak. Sigaw.
Kung hindi ka umiyak o sumigaw,
paano ako masiyahan?
Xia Jingshi, wala kang puso.
Gusto ng lahat na mamatay ka,
ngunit iniligtas ko ang iyong buhay.
Nakakabaliw ka.
Dapat matagal na kitang pinatay!
Kung hindi,
hindi sana namatay ang Jingyan ko.
nanay,
medyo unfair yan.
minsan nagmura ako
na isang araw
Gagantihan ko ang kabaitan at ipaghihiganti ang poot.
Ina, hindi ko nakalimutan
ang bait mo.
ngayon,
Nandito ako para bayaran ito.
nanay,
alam mo ba
anong pinakain ko sayo?
Ito ay isang lason
Naghanda ako lalo na para sa iyo.
Xia Jingshi,
ikaw ay hamak, bulok na bastard!
Matapos inumin ang lason na ito,
mas mabuting huwag kang masyadong mabalisa,
o tataas ang dugo mo
at mas mabilis ang daloy.
nanay,
Ayokong mamatay ka ng mabilis.
ano gusto mo
Ano ang gusto ko?
Noon, noong nilason mo ako,
hindi mo agad kinuha ang buhay ko.
Kaya ngayon, upang ipakita ang aking kabanalan sa anak,
hindi ko gagawin
kunin mo rin agad ang sa iyo.
Mayroon kang 10 hanggang 15 minuto.
Sa loob ng panahong iyon,
ang lason
kumakalat sa iyong buong katawan,
unti-unti
nakakasira ng iyong mga organo.
Ang iyong puso, atay, at baga
lahat ay matutunaw sa dugo.
Masakit ang mararamdaman mo
sa bawat bahagi ng iyong katawan,
hindi kayang mabuhay o mamatay ayon sa gusto mo.
Tingnan mo kung gaano ako anak?
Pinahirapan mo ako sa loob ng maraming taon,
pero pahihirapan kita
sa loob lamang ng 10 hanggang 15 minuto.
Ang iyong Kamahalan!
Kamahalan,
pinaputok na ng mga Imperial Guard ang Whistling Flare.
Ang kanilang mga reinforcement
ay maaaring dumating anumang oras.
Protektahan ang Kanyang Kamahalan!
Yixiao?
Nandito si Yixiao.
Yixiao,
dumating ka sa tamang oras.
Ito ang pinakamahalaga
sandali ng buhay ko.
natutuwa ako
narito ka para saksihan ito
at samahan mo ako.
Ilang tao pa
dapat mamatay
para sa tinaguriang
mahalagang sandali mo?
Hindi hindi.
Sa tingin ko may
hindi pagkakaunawaan sa pagitan namin.
Ngayon na ang aking dakilang paghihiganti
ay ganap na,
Sa wakas makakalinaw na ako
lahat ng hindi pagkakaunawaan sa iyo.
Napakarami
Gusto kong sabihin sayo.
Hindi na kailangan.
Isa lang ang masasabi ko:
ang mga gumagawa ng napakaraming kasamaan
ay sisira sa kanilang sarili.
Ano ang "masama?"
Inalis ko si Jinxiu
ng isang malupit na pinuno.
Paanong masama iyon?
Nagtiis ako ng mga taon
ng sakit at kahihiyan,
at ngayon nabayaran ko na
bumalik lahat ng buo.
Paanong masama iyon?
Bilang panganay na anak
ng yumaong emperador ni Jinxiu,
binawi ko
kung ano ang nararapat sa akin.
Paanong masama iyon?
Hindi ba lagi mong gustong malaman
bakit ako nalason?
Lahat iyon ay salamat sa kanya.
Upang agawin ang aking trono,
nilason niya ako
at itinaboy ako palabas ng Shengjing.
I hate her to the bone.
Pero every month
kapag kailangan kong kumuha ng panlunas,
Kinailangan kong magmakaawa sa kanya
parang aso.
para saan?
Gusto ko lang mabuhay.
Gusto kong mabuhay!
Oo.
alam ko
may bahid ang mga kamay ko
dugo ng hindi mabilang na mga inosenteng tao.
Pero wala akong choice.
Itong landas na aking tinahak
ay isa na dapat kong lakaran
bundok ng mga bangkay at dagat ng dugo.
Kaya,
Wala akong pakialam kung ilang tao ang mapapatay ko.
Yixiao,
ngayong nasabi ko na sa iyo ang lahat ng ito,
naiintindihan mo ba ako?
Hindi ko sinabi sayo kanina
dahil ayoko ng paghihirap ko
para maging sakit mo.
Ang iyong paghihirap
naging obsession mo na.
Naniniwala ka na dahil nasa impyerno ka,
lahat ng iba ay dapat
kaladkarin ka din doon.
Pero hindi mo alam
ikaw ay naging isang bilanggo
ng pagkahumaling na iyon.
Gusto mo ba talaga
para gawin akong kaaway mo?
Mukhang ikaw pa rin
walang balak magsisi.
Saka huwag mo akong sisihin sa pagiging walang awa.
Kamahalan,
wala na tayo sa oras!
Yixiao,
Hindi ako naniniwalang papatayin mo ako.
Hindi ako naniniwala na gagawin mo talaga!
-Yixiao...
-Kamahalan, tayo na!
Bilisan natin pabalik
at makipagkita sa Feng Suige.
Okay.
Mangyaring makatitiyak.
Ginagamot na ang kanyang mga sugat.
Hindi na malalagay sa panganib ang buhay niya.
Kailangan lang niya ng tamang pahinga para gumaling.
Salamat sa iyong tulong.
Magpatingin sa doktor
at gantimpalaan siya ng mapagbigay.
Oo.
Magpapaiwan ako.
doktor,
sa ganitong paraan, pakiusap.
Pag gising ko lang,
Narinig ko ang pakikipag-usap mo sa doktor.
Sabi niya sa bata sa sinapupunan ko
ay wala na
at iyon
Hindi na ako magkakaanak.
Huwag mo nang isipin iyon ngayon.
Focus lang sa recovery.
Huwag kang mag-alala, Xiyang.
Talagang mapupunit ko si Xia Jingshi
sa mga piraso.
Mabuhay man o mamatay si Xia Jingshi
hindi na mahalaga sa akin,
at hindi makapag-anak
hindi rin mahalaga.
??? Lumilipad mag-isa???
??? Nang hindi kailangan ng direksyon ???
Sa buhay na ito,
Minsan akong nagmahal ng isang tao,
??? Lumilipad hanggang sa mga ulap ???
pero patay na patay siya sakin ngayon.
??? Ngunit ang araw ay nagtatago ???
Pagkatapos ay nakilala ko ang isang taong nagmamahal sa akin,
??? Malayang gumagala???
at ngayon ay patay na rin siya.
??? Hindi natatakot sa hangin o hamog na nagyelo ???
sayang naman
Hindi ko kayang ingatan ang anak niya.
??? Ang basang pakpak???
??? Dadalhin ba ako sa malayo???
Xiyang,
bukas may kasama ako
ipadala ka sa Zhengnian Villa.
Kasama ang Young Mistress Ling doon
para alagaan ka,
??? Wag kang umiyak, wag kang umiyak???
Mas magaan ang pakiramdam ko.
kapatid,
hindi ka na ba babalik sa akin?
??? Naaalala ko ang daan pauwi???
alam ko
determinado kang patayin si Xia Jingshi.
Ipangako mo sa akin,
huwag mong ilagay sa panganib ang iyong sarili.
Ikaw na lang ang natitira sa akin.
??? Wag kang umiyak, wag kang umiyak???
Dapat kang manatiling ligtas,
okay?
Huwag kang mag-alala.
??? Hahanapin ko ang daan pauwi???
Alam ko ang ginagawa ko.
Sorry, Xiyang.
Nabigo akong protektahan ka.
Ngunit huwag matakot.
Hangga't nandito ako,
lilipas din ang lahat ng ito.
Kamahalan,
Nakabalik na si Miss Yixiao at ang kanyang grupo.
salamat po. salamat po.
Tinulungan mo ako
tanggalin ang malupit na iyon,
na sa wakas ay nag-alis
ng poot sa aking puso.
Gusto mo ba talaga
para gawin akong kaaway mo?
Mukhang ikaw pa rin
walang balak magsisi.
Saka huwag mo akong sisihin sa pagiging walang awa.
hindi ako naniniwala
papatayin mo talaga ako!
Mangyaring bumangon.
Ngayong
napatay na ang Emperador at Empress Dowager,
Kamahalan,
bilang panganay na anak ng yumaong emperador
at isang mahusay na heneral,
ikaw ang tanging pagpipilian para sa trono.
Kapag ang Kanyang Kamahalan ay umakyat sa trono,
lahat ng ginawa mo
ay gagantimpalaan.
Kamahalan,
ano ang susunod mong plano?
Ikaw ay dapat na pumunta sa akin
upang ipagkatiwala ang isang bagay sa akin.
Ako ay nasa serbisyo mo
kahit na ang kabayaran ng aking buhay.
Oo.
Aalis kami kaagad sa Shengjing
at bumalik sa Pingling City.
Sa panahong ito,
kailangan ka naming mamagitan sa korte
at tulungan kaming manalo sa mga ministro.
Si Shengjing ay wala nang pinuno
at lubhang kailangan mong
kontrolin ang sitwasyon.
Aalis ka sa ganitong oras?
Sa tingin mo
babalik siya sa Pingling City?
Pwede naman.
Ang Emperor at Empress Dowager ay patay na.
Si Xia Jingshi lang
ay kuwalipikadong humalili sa trono.
Minsan ang balita ng kanilang pagkamatay
kumakalat,
Tiyak na mahuhulog sa kaguluhan ang Lungsod ng Shengjing .
Sa rehiyon ng kabisera,
meron pa
ilang mga ministro na may hawak na kapangyarihang militar.
Tiyak na magkikimkim sila ng
mga taksil na kaisipan.
Pagbalik niya kasama ang kanyang hukbo
sa Shengjing,
walang makakaya
para pigilan siya sa pagkuha ng trono.
Pagkatapos ay mananatili ako sa Shengjing City
naghihintay sa iyong pagbabalik.
Hindi.
hindi ako aalis.
Kamahalan,
ayon sa aming plano,
dapat tayong bumalik sa Pingling City
pagkatapos nating magtagumpay.
Mr. Wang, maaari mo na kaming iwan ngayon.
Oo.
dito ako namamalagi.
meron ako
may mas mahalagang gawin.
Hindi ko naisip
Hinawakan ni Xia Jingshi
labis na poot sa kanyang puso,
at dinala niya ito
sa loob ng maraming taon.
Siya ay mas matiisin at nagtitiis
kaysa sa naisip ko.
Kahit anong gusto niyang gawin,
gagawin niya ito sa anumang halaga.
Kahit pumatay siya
lahat ng Imperial Guards mula noon,
paano naman tayo?
Hindi ba siya natatakot
ilantad natin
kanyang pagpapakamatay?
Eksakto.
Sino ang maniniwala sa amin?
Sa mga taktika ni Weiran,
siguradong tatakpan niya kami ni Yixiao
bilang
taksil na mga heneral na tumalikod kay Susha.
Ikaw ay mula sa Susha.
Kami, ang mga tao ng Jinxiu,
natural na magtiwala sa Prinsipe ng Zhennan
na nagpoprotekta sa ating lupain
higit pa sa iyo.
Hindi aalis si Xia Jingshi.
Gaya ng sinabi mo lang,
kahit anong gusto niyang gawin,
gagawin niya ito sa anumang halaga.
Ang pinaka gusto niya ngayon
ay malamang na patayin ako.
Hangga't nandito pa ako,
hindi siya aalis.
Kamahalan, paano mo kaya
manatili para lang patayin si Feng Suige?
Sinira niya ang Yixiao ko.
Puputukin ko siya.
Kamahalan!
Ang tingin sa akin ni Yixiao ngayon
ay pamilyar.
Ganyan ang tingin niya sa mga kalaban.
Kami ni Yixiao
humarap sa kamatayan nang magkasama nang hindi mabilang na beses
at nagtiwala sa isa't isa
na nakatalikod sa larangan ng digmaan.
Sa tuwing may nanakit sa akin,
Bibigyan sila ni Yixiao
isang mapoot na titig.
Ngunit ngayon,
Ako ang kinaiinisan niya.
Kamahalan,
Si Yixiao ay mayroon na
maging kalaban natin.
Hindi.
Si Yixiao ay hindi kailanman
naging kaaway ko.
Kaya kong mapagtagumpayan si Yixiao.
Naghintay sana ako
hanggang sa nagtagumpay ang plano ko
at pagkatapos ay sinabi sa kanya
kung bakit ko ginawa ang lahat.
kaya ko
nakamit niya ang kanyang kapatawaran
at bumalik siya sa tabi ko.
Pero Feng Suige...
Binago siya ni Feng Suige.
Kung hindi dahil sa Feng Suige...
Kung walang Feng Suige,
Ayaw ni Yixiao
maging ganito ngayon.
Ngayong kumpleto na ang aking dakilang paghihiganti,
kaya ko
binawi lahat ng akin???
ang trono,
ang kaharian, ang aking dignidad, ang aking kalayaan.
Pero hinding-hindi ko
ibalik mo si Yixiao.
Si Yixiao ay hindi kailanman naging pag-aari ng sinuman.
Akin siya!
Kung hindi dahil sa Feng Suige,
kahit anong mangyari
sa pagitan natin,
hinding hindi niya ako iiwan.
Feng Suige...
Papatayin ko si Feng Suige
at manalo muli kay Yixiao.
Kung hindi, anong klaseng panalo ako?
Nakalimutan mo na ba
gaano karaming hirap ang ating dinanas,
gaano karaming kahihiyan ang ating dinanas,
at kung gaano karaming dugo ang naibuhos natin
para makarating dito?
nakikiusap ako sa iyo,
bumalik sa Pingling City
at ibalik ang Zhennan Army
upang mabawi ang trono.
Isang hakbang na lang tayo mula sa tagumpay!
Maaari kang maghintay
hanggang sa ma-secure mo ang trono
bago patayin si Feng Suige.
Hindi rin ako aalis sa lugar na ito.
Gusto niya akong patayin.
At sinong nagsabing ayaw ko siyang patayin?
Ito ang pinakamagandang pagkakataon ko.
Sa sandaling bumalik si Feng Suige sa Susha...
Sa sandaling bumalik si Xia Jingshi sa Pingling,
sino ang nakakaalam...
Kung kailan tayo magkakaroon ng pagkakataon
na patayin siya.
Pero hindi ako makapaghintay kahit isang araw.
Kamahalan,
mangyaring muling isaalang-alang ito.
Weiran,
Nakapagdesisyon na ako.
Bumalik ka mag-isa.
Bumalik sa Pingling.
Kung matalo ako sa Feng Suige,
ang Zhennan Army ay magiging iyo.
may tiwala ako sayo.
Sa iyong kakayahan...
Wala akong pupuntahan.
Sa tingin mo ba sinusundan kita
para sa kayamanan at kaluwalhatian?
Ako lang ang nakakaalam
ang iyong pinagdaanan.
Ako lang
buong puso kong inialay ang aking sarili
para matulungan kang mabawi ang lahat.
sumuko na ako
ang dalawa kong matalik na kapatid
at nanumpa na paglilingkuran ka hanggang kamatayan.
Kung tama ka, tama ako.
Kung mali ka, mali ako.
Ngunit ano ako, Xiao Weiran, pagkatapos ng lahat?
Ako ba ay isang tapat na tao,
o bulag na masunurin?
Nagtaksil na ako sa aking mga prinsipyo.
Hindi rin ako pwedeng maging disloyal.
Dahil nagpasya kang manatili,
mananatili din ako.
Buhay o kamatayan, tagumpay o kabiguan???
Titiisin ko lahat sayo.
Okay.
Hindi tayo mabibigo.
Sisiguraduhin naming mamamatay si Feng Suige
na walang libingan sa kanyang pangalan.
Kamahalan.
ngayon ko lang nalaman
na si Wang Encheng,
ang Ministro ng Kita,
kahit papaano ay nakakuha ng impormasyon
at kumalat ang balita na ang Emperador
at ang Empress Dowager ay patay na.
Sinabi niya na sila ay pinatay.
Ngayon ay hinahanap na nila
sa buong lungsod ang salarin.
Siguradong si Xia Jingshi iyon
na sadyang nagpakalat ng balita.
Si Xia Jingshi ay pumunta
sa royal ancestral residence.
Sabi na eh
bukas magpeperform siya
isang ritwal upang parangalan ang mga ninuno
bilang panganay na anak ng yumaong emperador.
Alam ko kung ano ang binabalak niya.
Si Xia Jingyan ay walang tagapagmana.
Ang yumaong emperador ay mayroon lamang Xia Jingshi
at Xia Jingyan bilang mga anak.
Sa pamamagitan ng pagpunta
ngayon sa mga seremonya ng ninuno,
balak niya
pansamantalang kontrolin ang Jinxiu
bilang inapo ng yumaong emperador.
Ngunit ito ay mag-aanyaya ng kritisismo.
At hindi ito ang istilo ni Xia Jingshi.
Dapat may pakulo.
Yu Qi.
Ipunin ang lahat ng ahente ng Susha
sa Shengjing City
para samahan ako sa pagpatay kay Xia Jingshi.
Oo.
[Nakatagong Dragon Mansion]
Patayin!
[Upang Luwalhatiin ang Nakaraan, Pagyamanin ang Kinabukasan]
Huwag mong saktan si Yixiao!
Huwag mo akong sisihin, Yixiao.
Hindi ako papayag na pigilan mo ang Kamahalan!
Feng Suige.
kanina pa kita hinihintay.
Sinadya mong isiniwalat ang iyong lokasyon
para lang mag-issue ng challenge, di ba?
Alam mo
sasama ako
[Pangmatagalang Pagkamag-anak, Sa Paglipas ng mga Panahon]
kahit ang lungga ng tigre,
dahil determinado ako
upang kunin ang iyong ulo sa aking sarili.
Ito ang ancestral home
ng Jinxiu royal family.
[Pangmatagalang Pagkamag-anak, Sa Paglipas ng mga Panahon]
Ang mga ninuno ay nanonood mula sa Langit,
lahat ng nagawa ko
ay para kay Jinxiu.
[Pangmatagalang Pagkamag-anak, Sa Paglipas ng mga Panahon]
Wala akong kahihiyan sa harap ng aking mga ninuno.
ngayon,
papatayin kita
sa harap ng aking mga ninuno.
Nang palihim kang nakipagsabwatan sa kalaban,
at nang gumanti ka ng kabaitan ng pagtataksil
bilang Prince Consort ni Susha,
naisip mo ba
paano mo haharapin ang iyong mga ninuno?
Patayin!
[Pangmatagalang Pagkamag-anak, Sa Paglipas ng mga Panahon]
Paano mo nagawang...
Paano mo
talagang sinubukang patayin si Yixiao?
Kapatid mo siya, Weiran.
Naging mabait si Heaven sa akin.
Namamatay sa iyong mga kamay
ay sulit.
Weiran.
Sa buhay na ito,
Matagal na akong nawalan ng pagkakataong bumalik.
Kung may susunod na buhay,
sana ikaw
hindi ako hahamakin
at tanggapin mo pa rin ako bilang kapatid mo.
[Pangmatagalang Pagkamag-anak, Sa Paglipas ng mga Panahon]
[Upang Luwalhatiin ang Nakaraan, Pagyamanin ang Kinabukasan]
Itong saksak...
ay para kay Xiyang.
[Pangmatagalang Pagkamag-anak, Sa Paglipas ng mga Panahon]
Nasaktan ka.
Ito ay wala.
Hindi ko inaasahan
papatayin mo talaga ako.
Ibinalik ko sa iyo ang palaso
minsan mo akong binaril.
Sa buhay ko,
ang tanging pagkakamali ko
pinaputukan ka niyan.
Akala ko dati
na umaagaw sa trono
ay ang pinakamahalagang bagay sa akin.
Pero nung nakita kita
mahulog sa bangin na iyon,
napagtanto ko
ikaw ang pinakamahalaga sa akin.
[Pangmatagalang Pagkamag-anak, Sa Paglipas ng mga Panahon]
Kamahalan.
Pinatay namin lahat sa labas.
Ano ang susunod nating gagawin?
uwi na tayo.
[Yujing City, Susha Kingdom]
Pagbati, Kamahalan.
Ipinadala ako ng kanyang kamahalan
para ipaalam sa iyo
na ang Unang Prinsipe ay malapit nang bumalik
sa Yujing upang umakyat sa trono.
Nais ng Kanyang Kamahalan
na pumunta ka sa imperyal na libingan
upang samahan ang yumaong emperador.
Kamahalan, mangyaring maghanda.
Nagdala ako ng ilang kasambahay sa palasyo
para matulungan kang maghanda
at i-pack ang iyong
personal na damit
at pang-araw-araw na pangangailangan.
umalis ka dito!
Labas!
Wei Qingyu...
sa huli, nanalo ka.
Feng Pingcheng,
niloko mo ako sa buong buhay mo.
At ngayon gusto mong samahan kita?
Mangarap ka!
[Shousheng Palace]
Nasaan ang Empress Dowager?
Handa na ba siya?
Kamahalan...
kamahalan,
Kamahalan
ay pinalayas kaming lahat.
Matagal na siyang nag-iisa doon.
[Shousheng Palace]
nanay,
handa ka na ba
[Shousheng Palace]
Inay!
[Wutong Mansion]
Halika, buhusan mo ako ng alak.
Punan mo ang aking tasa.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo...
Kumander Lu.
Ang pangunahing tauhang si Fu Yixiao
at Feng Suige, ang Killer God of Susha???
sila
nagtulungan
upang wakasan ang digmaan sa pagitan ng dalawang bansa.
Nang ang bagong Emperador ng Jinxiu
ay umakyat sa trono,
gusto niyang titulo si Fu Yixiao
bilang Hari ng Pingling,
namumuno sa Zhennan Army.
Guess what happened?
-Anong nangyari?
Fu Yixiao
tinanggihan ang pamagat.
Hiniling niya sa Emperador
na gamitin ang lahat ng mga gantimpala
para makatulong sa mga nangangailangan.
Ganyan katapangan, ganyang pangitain???
ikaw ba ay humanga?
Oo!
Sobrang impressed!
bilib din ako. Halika, tagay!
Well, well, well. Sino ang bumalik?
Heneral Lu!
Deserve mo talaga ang titulo
ng Grand Commander ng ating Imperial Guards.
Mukha kang puno ng lakas.
Naka-duty ka ba ngayong gabi?
Tapos hindi ka makakainom.
talaga?
Wala kahit isang tasa?
Yun Qing.
Mayroon siyang mga tungkulin.
Huwag gumawa ng ganoong kaguluhan
tungkol dito sa hinaharap.
Sige.
Sa totoo lang.
Isa akong third-rank official
may mahahalagang responsibilidad.
Ang aking kapatid ay na-promote bilang isang kumander
sa Feng Battalion???
pangatlong ranggo din.
Oo.
Narinig ko ang tungkol dito.
No wonder iniisip ko
Kanyang Kamahalan
ay napakatalino sa halos lahat ng oras,
ngunit kung minsan ay walang kaalam-alam.
Ikaw brat,
paano mo nagawang maging commander?
Ikaw brat.
Pinuri kita ng kaunti
at nagsimula kang magpakitang-gilas,
huh?
Wala akong pakialam kung naka-duty ka o wala.
Ngayong gabi,
Gusto kong makita kung sino ang unang malalasing.
Tara na.
Huminto ako sa pag-inom
pagkatapos ng piging ng pagdiriwang
sa Storm Alliance.
Oh, tama.
I-save ang iyong gana at kumain ng mas maraming karne???
iyon ay mas mahusay kaysa sa anumang bagay.
Oo.
Ning Fei, nandito ka?
Bilisan mo at samahan mo kaming uminom.
Uminom ka sa amin.
Halika na!
Baka next time.
Nagmamadali akong bumalik
mula sa Storm Alliance araw at gabi
para hindi maantala
ano ang amo mo at si Yixiao
ipinagkatiwala sa akin.
Ikaw
dapat ay sabik na muling magkaisa
kasama ang Young Mistress Ling.
Kita mo?
ako. Kaya ano?
Ikaw
pwede na lang magselos.
Tingnan mo siya.
May kakausapin ako sa iyo.
Naiparating mo na ba kay Elder Lei
ano ang hiniling sa iyo ng Kanyang Kataas-taasan?
Syempre.
Sinabi ko sa kanila iyon
ito ay ang Kui Battalion ng Susha
na nanghuli sa Storm Alliance noon.
Ito ay isang utos mula kay Zhuang Shen.
Ang katibayan ay bakal.
Tama.
Nang marinig ni Elder Zhang ang Feng Suige na iyon
tinulungan silang maghiganti,
sabi niya magpapasalamat siya sa kanya nang personal
kung may pagkakataon siya.
talaga?
Mabuti kung ganoon.
Pagkatapos ang bagay sa Storm Alliance
tapos na ngayon,
at ang sama ng loob ni Elder Lei at ng iba pa
ay sa wakas ay nalutas na.
ako...
Tingnan mo kung gaano ka sabik.
Sige.
Tutulungan kitang ipasa ang balitang ito
sa Kanyang Kamahalan.
Bilisan mo na.
Tingnan mo kung gaano ka sabik.
salamat po.
Ibigay mo ang aking pagbati sa kanila.
Oo naman.
tama?
Habang wala ako nitong mga araw,
Si Xueying ay nag-aalaga ng 3 bata
nang mag-isa.
May mga anak ka na ngayon?
tatlo?
Huwag magsalita ng kalokohan.
Hindi natin sila anak.
Sige, sige. Mas mabuting pumunta ka na.
Kung late ka, hindi ka na makakapasok
sa mansyon mo.
Sige.
Pupunta ako nun.
Pumunta ka.
Teka...
Ning Fei, tahan na.
Miss Yixiao
espesyal na tanong sa akin
para ihanda ito para sa iyo.
Sa loob,
may nilagang karne at alak,
at mga kendi at pinapanatili
na gusto nina Nine, Fang, at Shunzi.
Dahil nandito ka sa labas,
huwag kang bumalik na walang dala.
Nasaan si Yixiao?
Kailangan mo pa bang itanong?
Siya ay tiyak...
Muling pagsasama sa Kanyang Kamahalan.
Ano ang iniisip mo?
Ang gulo ng mundo
at ang karilagan nito.
sa iyo.
Bakit?
Si Jinxiu ay nasa kaguluhan,
na may mahinang prinsipe na umakyat sa trono.
Dapat sana
ang perpektong pagkakataon para
salakayin mo si Jinxiu.
Pero pumayag ka
kasama si Jinxiu
na sa loob ng sampung taon ay walang panig
aatake kaya ang mga tao
maaaring gumaling.
Dapat akong mag-toast sa iyo.
Ang nobelang isinulat ni Pei tungkol sa iyo
ay nagbebenta tulad ng hotcakes.
Ang kwento ng pangunahing tauhang si Fu Yixiao
ay kumalat sa buong lupain.
Sino ang hindi nakakaalam
ang dami mong sakripisyo
para sa kapayapaang ito?
Ayaw mo ba talagang maging emperador?
Nagpunta si Chengyang sa Youqi Temple
upang mamuhay sa pag-iisa.
Nais niyang ibalik ang trono sa iyo,
ngunit tinanggihan mo ito.
Maayos na ang mga bagay gaya ngayon.
Gusto kong maghintay ng 3 taon
hanggang sa matapos ang panahon ng pagluluksa
bago magpasya sa paghalili;
Samantala, si Xiyang
ang hahawak sa mga usapin ng estado.
Si Xiyang ay dati
sa ganap na kawalan ng pag-asa.
Ngayon, nakatutok sa pamamahala
at ang mga tao
ay mabuti para sa kanya
at para kay Susha.
Kung, pagkatapos ng 3 taon,
gusto niya ito
at maayos na namamahala,
Hahayaan ko siyang maging empress.
Kapag natapos ang tatlong taong pagluluksa,
??? Ang mundo ay malawak at malayo???
bibigyan kita
ang pinakadakilang kasal sa mundo.
may regalo ako
??? Ang oras ay hindi kayang tiisin ???
na gusto kong ibigay sayo.
Ito ba ay regalo
??? Nawala sa ilang???
Unang Prinsipe ni Susha
o ang Regent?
??? kanina pa kita hinahanap???
??? Kahit na ang pagkawasak ay pumupuno sa aking mga mata ???
Ako ay ganap na iyo;
hindi yan regalo.
??? Patuloy ang pag-indayog ng mga anino ???
Ibibigay ko sa iyo ang pinakadakilang banal na busog
sa mundo,
??? Ang phoenix ay lumalaban sa liwanag ???
ang Zhuixia Bow.
asawa ko
??? Naghahanap ng isang libong milya???
ay ang pinakadakilang mamamana sa mundo.
Syempre dapat siya
ang pinakamagandang busog sa mundo.
??? Sa paglipas ng mga taon, ang alikabok ay gumagalaw,
nagpapakilos ng malalim na pananabik ???
Pagkatapos ay iingatan ko ito nang husto.
??? Ang hinihiling ko lang ay ang magkasama tayo ng tuluyan ???
Sana hindi ko na kailangang gamitin ito.
hangad ko
kapayapaan at kaunlaran,
nang walang sakuna o problema,
kaya hindi ko na kailangan pang harapin
kaaway na naman.
??? Ikaw at ako ay tahimik na nagre-recite ???
Ang tanging tao na kailangan kong harapin ngayon
ikaw ba.
gayunpaman,
??? Ang pag-ibig na ito ay hindi mawawala???
Hindi ko kailangan ng bow para harapin ka.
Kung hindi ka kumilos,
gagamitin ko
isang feather duster.
??? Hinahanap kita, pero hindi kita mahanap???